Editor usado: VisuAlG 3.0 (Lógica de Programação)

Um hippie vende na feirinha colares de diversos tamanhos, 
com diferentes números de miçangas em cada colar. 
Colares de 15 miçangas (c1) custam 18 reais, colares de 20 miçangas (c2) custam 25 reais e colares de 30 miçangas 
(c3) custam 32 reais. 
Escreva um programa em Português Estruturado 
que ajude o hippie a calcular o movimento no seu negócio, 
sabendo que o lucro sobre c1 é de 2 reais, sobre c2 é de 4 reais e sobre c3 é de 8 reais. 
O hippie deve informar para o programa as quantidades de c1, c2 e c3 
existentes no estoque no início do dia e no final do dia. 
O programa deve informar ao hippie a quantidade de unidades vendidas de cada produto 
c1, c2 e c3, o valor total em reais separado de cada produto, 
o total geral bruto vendido e o lucro do hippie no final do dia.